Maciej Antosik
Gniewosz Armista
Bartłomiej Bychawski
Cezary Czetyrba
Martin Drelichowski
Patryk Janeczek
Mikołaj Machalski
Mikołaj Mężyk
Zofia Orska
Jan Piotrowski
---------------
Jakie z działań poprzedniego samorządu chciałbyś powtórzyć, a co planujesz zmienić?
Czy działałeś/aś kiedykolwiek wcześniej w samorządzie?
Czy jesteś zwolennikiem poczty walentynkowej?
Jak planujesz prowadzić działalność samorządu w przypadku powrotu do zdalnej nauki? 
Czy popierasz organizację dnia sportu? 
Jaki jest twój plan związany z ogarnięciem bluz ALO?
Jak zamierzasz jako samorząd obchodzić w ALO dzień Kubusia Puchatka?
Jak planujesz zdobyć środki na działania samorządu podczas twojej kadencji?
Czy w tym roku ponownie zorganizujesz szkolny rocznik?
Jakie jest twoje zdanie nt. oceniania próbnych matur?
Jakie działania proekologiczne planujesz zorganizować?
Co konkretnie skusiło cię do kandydowania i na jakie stanowisko?
Jeśli nie na siebie, to na kogo z pozostałych kandydatów byś zagłosował/a?
-----------------
Twierdzisz, że jesteś najlepszym z kandydatów, dlaczego?
Skąd pomysł ze stołem do cymbergaja?
O jakich licznych imprezach szkolnych mowa na plakatach?
Jaki jest twój ulubiony kolor?
W jaki sposób chcesz zorganizować stołówkę i sklepik?
O jakie ubrania planujesz poszerzyć kolekcję ALO PWr?
-----------------
Pytania od publiczności
Przepraszamy, problemy techniczne...

