Gaspar Sekula
Maksymilian Skica
Said Hannoush
Igor Hołowacz
Emilia Rynkiewicz
Michał Strugarek
Krzysztof Puterko
Jaki jest Twój stosunek do noszenia maseczek na przerwie?
Czy działałeś/aś kiedykolwiek wcześniej w samorządzie i jakie wyniosłaś/eś z tego doświadczenia?
Jak planujesz prowadzić działalność samorządu w przypadku powrotu do zdalnej nauki?
Czy popierasz organizację dnia sportu?
Jakie udane działania przeprowadziliście osobiście podczas poprzedniej kadencji?
Jak oceniasz zorganizowany przez siebie projekt bluz, ich design oraz ceny?
Jaki jest twój plan związany z ogarnięciem bluz dla uczniów?
W jaki sposób chcesz zrealizować postulaty z plakatów? O jakich konkursach mówisz?
Czy jeżeli odbędzie się turniej w CS:GO, to czy będzie także drugi turniej na zasadach hack vs hack?
Przepraszamy, problemy techniczne...

